---
title: "دامنه پیشفرض"
icon: "faGlobe"
sidebar_label: "دامنه پیشفرض"
description: "‌در این قسمت با نحوه فعال/غیرفعال‌سازی دامنه پیشفرض سرویس‌های ابری چابکان را بررسی می‌کنیم."
---

# دامنه پیشفرض
---

بعضی از سرویس های چابکان دارای دامنه پیشفرض هستند که به سرویس ایجاد شده متصل هستند و شما می توانید از طریق آن سرویس ایجاد شده را مشاهده بفرمایید. بعضی اوقات یا زمانی که دامنه شخصی خود را به سرویس متصل کردید، نیاز است که دامنه پیشفرض را غیرفعال کنید. برای این به راحتی می تواننید از تظیمات این کار را انجام دهید.

![](https://s1.chabokan.net/docs/gifs/service/default-domin.gif)

:::caution

برای استفاده از دامنه پیشفرض چابکان، حتما باید یکبار عملیات احراز هویت را انجام دهید.

:::